A estrutura de uma landing page desenhada para captar leads de tráfego frio para um webinar deve ser uma arquitetura de conversão rigorosa, atuando como um "mecanismo de doutrinação instantânea". O objetivo é estabelecer autoridade, validar a dor do usuário e apresentar uma "Nova Oportunidade".
A página deve seguir uma progressão linear rigorosa, onde cada elemento trabalha para criar curiosidade (Curiosity Gap) e superar o ceticismo. Qualquer elemento que desvie a atenção do objetivo único (o registro) deve ser impiedosamente eliminado, como links de navegação.
A seguir, estão as seções obrigatórias e recomendadas, organizadas por sua posição na página:
I. Acima da Dobra (Above the Fold): A Decisão em Milissegundos
Esta é a área mais crucial da página.
	1	Título (Headline) Impactante:
	◦	Deve carregar 80% do peso da conversão e ser implacavelmente centrado no problema ou desejo do usuário.
	◦	Deve atuar como um filtro qualificador, repelindo o público errado tanto quanto atrai o certo.
	◦	Recomenda-se o uso de especificidade (números, prazos concretos) e fórmulas como "Como [alcançar resultado] em [prazo] mesmo que [objeção]" ou "Como Fazer Sem".
	2	Subtítulo Esclarecedor:
	◦	Localizado logo abaixo do título, deve expandir a promessa e detalhar o que será abordado, respondendo: "O que vou aprender?".
	3	Mídia Visual:
	◦	O vídeo é considerado superior ao texto ou imagens estáticas na conversão de tráfego frio (com potencial de aumento de até 80%).
	◦	O vídeo ideal deve ter entre 60 e 120 segundos, ser uma conversa autêntica e incluir legendas dinâmicas para retenção em dispositivos móveis.
	4	Informações Essenciais do Evento:
	◦	Devem estar sempre visíveis para reduzir a hesitação, incluindo: Data e Horário (com fuso horário claro), Duração estimada (ex: 60 minutos) e o Formato/Plataforma.
	5	Formulário de Registro Simplificado:
	◦	A regra de ouro é limitar os campos para maximizar as conversões; para tráfego frio, deve-se solicitar APENAS Nome e E-mail.
	◦	Pode-se usar a estratégia de micro-compromisso, onde o usuário clica primeiro em um botão CTA e o formulário aparece em um pop-up ou segunda etapa, o que pode aumentar as conversões em 20% a 30%.
	6	Call to Action (CTA) Primário:
	◦	O botão deve contrastar vividamente com o restante da página (cores como laranja, verde ou vermelho).
	◦	O texto deve ser orientado à ação e ao benefício, evitando o genérico "Enviar". Exemplos: "Sim! Reserve Minha Vaga Gratuita".
II. O Corpo da Página (Below the Fold): Desmantelando Objeções
Esta seção trabalha para construir confiança e aprofundar o Gap de Curiosidade.
	7	Bullet Points de Curiosidade (Os 3 Segredos):
	◦	Não devem ser um sumário, mas uma sequência de gatilhos que vendem o "o quê" (resultado), mas ocultam o "como" (o mecanismo de entrega).
	◦	A estrutura ideal segue os "3 Segredos" de Russell Brunson, desmantelando objeções:
	▪	Segredo #1 (Nova Oportunidade): Invalida o método antigo que o usuário falhou, apresentando o novo veículo como solução.
	▪	Segredo #2 (Crenças Internas): Prova que a solução é acessível, independentemente de habilidade ou tempo.
	▪	Segredo #3 (Crenças Externas): Neutraliza desculpas baseadas em fatores externos (dinheiro, mercado, concorrência).
	8	Credenciais do Palestrante (Mini Biografia):
	◦	A biografia deve seguir a narrativa do "Herói Relutante", com foco em Identificação (luta), A Virada (descoberta do método) e A Validação (resultados).
	◦	Deve incluir uma foto profissional de alta qualidade e destacar conquistas mensuráveis.
	9	Prova Social Estratégica:
	◦	Essencial para público frio, que necessita de validação externa.
	◦	Tipos eficazes incluem: Depoimentos de resultado (específicos e autênticos, como prints de tela de redes sociais), Logos de Mídia/Clientes e Números de Massa (o "Efeito Manada"), como "Junte-se a mais de 10.000 profissionais".
	10	Elementos de Urgência e Escassez (FOMO):
	◦	Para combater a procrastinação, utilize contadores regressivos (countdown timers) e avisos de Limitação de Vagas. Para webinars automatizados, contadores que indicam "A próxima sessão começa em 15 minutos" são muito eficazes.
	11	Seção de FAQ (Perguntas Frequentes):
	◦	Uma seção crucial para antecipar e neutralizar as dúvidas e objeções finais do público frio. Deve incluir perguntas sobre se o evento será gravado, se é realmente gratuito e se há necessidade de experiência prévia.
III. Final da Página e Otimização Técnica
	12	Múltiplos CTAs:
	◦	Inclua um segundo (ou terceiro) botão de chamada para ação. A inclusão de um CTA sticky (que acompanha a rolagem) é recomendada para páginas longas.
	13	Design e UX:
	◦	A página deve ser otimizada com Design Mobile-First.
	◦	Deve apresentar velocidade de carregamento otimizada (idealmente menos de 3 segundos).
	◦	É fundamental a eliminação do menu de navegação e de outros elementos que criam fricção.
	14	Informações Adicionais:
	◦	O link para a Política de Privacidade deve ser discreto.
